---
title: Zip64Mode
second_title: Aspose.Slides สำหรับ C++ เอกสารอ้างอิง API
description: ระบุว่าเมื่อใดควรใช้ส่วนขยายรูปแบบ ZIP64 สำหรับไฟล์ OpenXML
type: docs
weight: 1119
url: /th/aspose.slides.export/zip64mode/
---
## Zip64Mode enum

กำหนดว่าเมื่อใดควรใช้ส่วนขยายรูปแบบ ZIP64 สำหรับไฟล์ OpenXML.

```cpp
enum class Zip64Mode
```

### ค่า

| ชื่อ | ค่า | คำอธิบาย |
| --- | --- | --- |
| Never | 0 | ไม่ใช้ส่วนขยายรูปแบบ ZIP64 |
| IfNecessary | 1 | ใช้อส่วนขยายรูปแบบ ZIP64 หากจำเป็น |
| Always | 2 | ใช้ส่วนขยายรูปแบบ ZIP64 เสมอ |

## หมายเหตุ

ไฟล์ OpenXML เป็นไฟล์ ZIP ที่มีขีดจำกัด 4 GB (2^32 ไบต์) สำหรับขนาดไฟล์ที่ไม่ได้บีบอัด, ขนาดไฟล์ที่บีบอัด, และขนาดรวมของไฟล์อาร์ไคฟ์, รวมถึงขีดจำกัด 65 535 (2^16-1) ไฟล์ในอาร์ไคฟ์. ส่วนขยายรูปแบบ ZIP64 เพิ่มขีดจำกัดเป็น 2^64.

## ดูเพิ่มเติม

* เนมสเปซ [Aspose::Slides::Export](../)
* ไลบรารี [Aspose.Slides](../../)